Mierda, mierda, mierda.
Disculpe, señor. Ayúdeme.
Mi abuela está herida.
- Guarda la calma.
- No puedo perderla.
Atenderemos a tu abuela,
pero también tenemos que revisarte.
Yo estoy bien.
Sólo quiero estar con ella.
Estás en shock.
Podrías estar gravemente herida.
Por favor, déjeme ir con ella.
Si muere y no estoy a su lado...
Por favor.
- Está bien.
- Gracias.
Mujer de 71 años con múltiples heridas.
Posible traumatismo craneal,
colapso pulmonar.
Su presión sanguínea era de 50.
La subimos a 80 con adrenalina.
Todo está bien.
¿Puede apretarme la mano?
¿Puede intentarlo?
¡Hola! Disculpa.
¿Tú eres la nieta?
¿Qué? Sí.
¿Cómo se llama?
- Ruth Turner.
- ¿Y el tuyo?
- Amanda Turner.
- Bien.
¿Ella toma algún medicamento?
No estoy segura.
¿Puedes ayudar
con su historial clínico?
No, yo... No.
¿Padece de alguna enfermedad?
Sólo estaba de visita, ¿sí?
Yo no...
¿Va a estar bien?
Haremos todo lo posible.
Bien.
- Oye, tenemos que revisarte.
- No, estoy bien.
- Estás en shock.
- Estoy bien.
¿Tienen agua?
En verdad necesito tomar agua.
Te traeré un vaso.
Quédate aquí. Ahora vuelvo.
¡No!
- Más rápido, Lucky. ¡Vamos!
- Eso intento.
URGENCIAS
¿Estás bien?
DE LA NOVELA DE
MARISSA STAPLEY
¿Ya te sientes mejor?
- ¿Cuánto tiempo llevo aquí?
- No mucho.
- ¿Qué pasó?
- Te desmayaste.
Es muy común
en situaciones como la tuya.
La adrenalina te mantuvo de pie.
Ruth está en cirugía.
¿Quién?
Tu abuela.
Sigue grave,
pero están haciendo todo lo posible.
Tú descansa, ¿sí?
¡Dios mío!
Billie.
Hola.
Va a estar bien.
Ten.
Estoy bien.
No te ves bien.
Un ser querido podría morir.
Y lo último que le dije fue: "Te odio".
Yo solía decirle eso a mi papá
todo el tiempo.
No lo decía en serio.
Yo habría hecho lo que fuera por él,
y creo que él lo sabía.
Quizá eso es lo que yo odiaba.
No sé qué hacer.
Ve a su lado y hazle saber
que no lo decías en serio.
¿Está bien?
Sí.
Sólo necesito una habitación
esta noche.
La más barata.
Claro.
Su identificación.
Sí.
Hola. Soy Peter Kershaw.
El jefe de Billie.
Sí. Soy Alison.
Ya nos conocíamos.
¿Cómo... ¿Cómo está?
Tiene una contusión cerebral.
Se quedará un par de días
en observación.
¿Atraparon a quienes perseguía?
Uno de ellos murió en la escena.
Aún buscamos a la otra.
¿Quién?
¿Quién murió?
Cary Masterson.
Herida de bala.
- ¿Y Lucky?
- Se escapó.
¿Y qué haces aquí?
Me aseguro de que no termines muerta.
Necesito tomar agua.
No debe estar lejos.
Debe estar herida por ahí.
Encuéntrenla mientras siga en la zona.
Sí. Y tú debes dejar de obsesionarte
y descansar un poco.
Amén.
- ¿Y Gates?
- Hace su trabajo.
No más preguntas, ¿sí?
Vine a ver cómo estabas,
no a causar molestias.
¿Sí?
Te mantendré al tanto.
Aquí tienes.
Quiero que lo incineren.
Y que el funeral sea
lo más pronto posible.
No quiero que esté sólo
en una morgue fría y oscura.
Yo me encargo.
No conozco a sus amigos.
Ni siquiera sé si tiene.
Supongo que invitaré a mi gente.
No es como que yo tenga muchos amigos.
Más de los que crees.
Hay que decirle a Wayne.
Hablaré con su gente.
¿Crees que venga?
Démosle descanso al chico.
Dejémoslo ir.
Todo lo demás
no es realmente importante.
Sí, tienes razón.
Te daré algo de espacio.
Siéntate.
Por favor.
Anda, contacta a su gente.
Veamos qué dice Wayne.
No es nada.
No sé qué es lo que quiero decir.
Creo que sí lo sabes.
¿Somos malas personas?
¿Qué te hace pensar eso?
Pues sé que no somos buenas personas.
Lo has pensado mucho, ¿no?
¿Cuál es la fuente de calor?
En la Tierra.
El Sol.
¿Y la fuente de frío?
¿La Antártida?
No hay fuente de frío.
El frío sólo es la ausencia de calor.
Sólo es cuestión
de qué tan alejados estemos del Sol.
Es cuestión de unos grados.
¿Dices que no existe la maldad?
¿Sólo qué tan alejados
estamos del bien?
El bien y el mal son conceptos
que el hombre creó.
Y como todo lo que el hombre ha creado,
son muy imperfectos.
¿Crees que un león medita
sí está bien o mal matar a un antílope?
Sólo hace lo necesario para sobrevivir.
Sí, pero no somos animales.
Sólo porque eso es lo que nos decimos.
¿Qué te sirvo?
Tu whisky más barato, por favor,
y un terrón de azúcar.
La casa invita.
Gracias.
¿Qué clase de mierda es esa?
Algunos son muy afortunados.
GANADOR DE LOTERÍA
PLANEA COMPRAR UNA ISLA
Disculpa, es que no estoy de humor.
Está bien.
Cancelaron mi vuelo a casa.
También me ha ido muy mal hoy,
así que...
En ese caso, por nuestra mala suerte.
- Y que ese tipo se vaya al carajo.
- Sí.
Que se vaya al carajo.
Me perderé el cumpleaños de mi hija
por ese vuelo.
No quiero hacerla sentir mal, ¿sabes?
El hecho de que eso
te preocupe, significa...
que no tienes de qué preocuparte.
¿Y a ti qué te pasó?
El botones me dio la maleta
de otra persona.
Lo que significa
que alguien debe tener mi maleta.
Me prometieron encontrarla,
pero hasta entonces, yo...
Entonces,
¿usas la ropa de un desconocido?
No.
No, de hecho,
esta es la ropa de mi esposo. Él...
Él falleció hoy.
La uso
porque mi ropa está llena de sangre.
Tuvimos un accidente automovilístico
y ahora está muerto.
Y yo estoy aquí hablando contigo.
Me disculpo.
No suelo ser sincera.
Cualquier otro día,
seguiría con la mentira de la maleta...
y usaría tu culpa por lo de tu hija
para hacerte pagar mi habitación...
y para que me dieras dinero y...
¿Sabes qué es lo peor de todo eso?
Que ni siquiera tendría que pedírtelo.
Tú hubieras insistido.
Porque sé exactamente
qué palabras decirle...
a alguien que se preocupa por su hija.
Pero, ¿no estás haciéndolo?
No.
¿Por qué no?
Porque ya estoy harta de ser así.
Y...
hoy de verdad necesito creer
que no soy una mala persona.
Bueno, alguien muy sabia me dijo:
"El hecho de que eso te preocupe,
significa...
que no tienes de qué preocuparte".
No era muy sabia.
El accidente, tu esposo.
¿Eso es verdad?
Estábamos peleando.
Y me arrepiento de lo que le dije.
Esas no tienen que ser
tus últimas palabras.
Como digas, Yoda.
- Gracias.
- ¿Quieres otro trago?
- Sí. Sí.
- ¿Sí?
¿Nos sirve más, por favor?
Carajo.
Priscilla.
¡Priscilla!
Qué bien se siente.
¿Acaso yo lo maté, Dutch?
¿Fue mi culpa?
- Claro que no.
- ¿Estaba en ese auto por mi culpa?
Si él hubiera hecho lo que le dijiste,
estaría vivo ahora.
Sí, pero yo lo arrastré a esta vida.
- Lo presioné demasiado.
- Por favor.
No lograrás nada con esto.
Sí, pero sí lo hice.
Es decir, pude...
pude haberlo enviado lejos,
a un internado.
Pude haber sido una mejor madre.
Mira, es normal que en momentos así
uno reflexione y haga un...
un recuento alterado de los hechos,
¿sabes?
Uno trata de encontrar a un culpable
y hasta nos culpamos a nosotros mismos.
Pero, así no son las cosas, ¿sabes?
La vida se compone
de decisiones al azar...
que tomamos día tras día,
año tras año...
y conforme pasa el tiempo,
las manipulamos...
para obtener el resultado que deseamos.
Pero, eso no significa que sea verdad.
Bueno, no sé si eso fue sabio
o si dijiste puras estupideces.
Es una línea muy delgada.
Oye...
¿vas a seguir disparando con mi arma?
- No por ahora.
- Bien, tengo que recargarla.
¿Ya la dieron de alta?
Más bien, ella se dio de alta.
El doctor lo autorizó.
No.
Dijo que no podía obligarte a quedarte.
- Eso es, linda.
- Las veré en el auto.
- Necesita descansar.
- Lo intentaré.
¿En serio?
Perdimos todo rastro.
Perdimos a Cary, el dinero, a Lucky.
Ya hallaremos algo.
Siempre lo hacemos.
No si me pongo a descansar.
Priscilla, lo lamento mucho.
Priscilla.
¿Siquiera se molestó en enviar flores?
Unas flores no hubieran cambiado nada.
¿Adónde vas?
Necesito estar sola.
Vinieron muchas personas.
Por eso me voy.
Priscilla.
Alguien vino a verte.
Las dejaré a solas.
Tienes agallas al venir aquí.
Él era mi esposo.
Sí, pues siempre fue muy fácil
de convencer.
Sí.
Hasta que no.
¿A qué viniste, Lucky?
El dinero se ha ido.
¿Cómo que "se ha ido"?
Sólo Cary sabía dónde estaba.
Claro.
Y no te lo dijo.
No tuvo la oportunidad.
¿Esperas que crea eso?
Cree lo que quieras.
¿Lo amabas?
Sí.
Más de lo que jamás sabrás.
Qué conmovedor.
Priscilla, no seguiré huyendo de ti.
Les di a John y a ti la oportunidad...
de hacer algo más que
sus estafas baratas.
Vi que tenían mucho potencial.
Y me jodieron.
¿Potencial? Éramos tus peones.
Siempre lo fuimos.
Pues así se empieza.
Uno debe ganarse su lugar.
John nunca hizo ni una maldita cosa
en contra de su voluntad.
Sabía bien lo que hacía.
Tal y como sabía qué pasaría
sí me robaba.
Bueno.
¿Y ahora qué?
Ahora iré allá arriba
a llorar la pérdida de mi hijo...
y tú te largaras de mi playa.
Y te sugiero que averigües
cómo recuperar ese dinero...
porque la próxima vez que te vea
no seré tan malditamente cordial.
¡Te odio!
Manzana, hámster, karma...
nieve, fiesta, atardecer, promesa...
pavo, identidad, propósito,
fósil, hongo.
Manzana, hámster, karma...
nieve, fiesta, atardecer,
promesa, pavo...
identidad, propósito...
TU FRASE SEMILLA DE DOCE PALABRAS
fósil, hongo.
¡Sí!
Bien.
Te dieron relajantes musculares.
Esas cosas me aturden.
Quizá debas estar aturdida.
Dame mi laptop, por favor.
Te dijeron que nada de pantallas.
Sabes que trabajar me relaja.
Y el doctor dijo que
redujera el tiempo...
que paso frente a pantallas.
Lo "reduzco".
Vaya.
Ahora me conviertes en tu facilitadora
y tu traficante.
Es sólo un Advil.
Gracias.
Dios.
Ven. Siéntate conmigo.
Trabaja-relajémonos juntas.
No existe tal cosa.
Es raro.
- ¿Estás diciendo que soy rara?
- Lo eres. Sí.
Que soy rara...
¿Qué puede ser más relajante
que revisar a detalle...
un caso de hace tres años?
REPORTE DE INVESTIGACIÓN
- ¿Hay algo más relajante?
- Una gomita con cannabis.
Eso no es gracioso.
- Te reportaré con la DEA.
- Está bien.
Claro.
Una gomita...
- Espera. Regresa.
- ¿Qué?
Regresa.
Esa mujer.
LICENCIA DE CONDUCIR DE CALIFORNIA
ARMSTRONG LUCIANA
Creo que la vi.
¿Viste a esa mujer?
Sí, en el Hospital.
El día del accidente. En el baño.
¿Qué estaba haciendo?
- No lo recuerdo.
- Dana.
Dana, cariño. Necesito que recuerdes.
¿Qué estaba haciendo?
Por Dios, mamá.
No lo sé.
Se estaba limpiando sangre del brazo
o algo así.
¿Habló contigo?
Habló sobre su papá.
Bien.
¿Qué dijo de él?
Que ella odiaba
que fuera capaz de todo por él.
¿Mamá?
- ¿Y mi teléfono?
- ¿Por qué?
- No deberías trabajar.
- ¿Dónde está mi teléfono?
- Mamá, no...
- Está detrás de ti.
- Mamá.
- Está bien.
Gates.
Sí. Necesito un favor
del Departamento de Justicia.
Sí, señora.
Pero, esto queda entre nosotros.
¿Alguna novedad?
Vete al carajo.
Entonces, ¿no?
Jamás te pedí que
me dieras manutención.
Jamás te pedí que fueras su padre.
Jamás te pedí nada.
Se te compensó bien.
- Afuera. Vete.
- Él era tu hijo.
¿No pudiste mostrar ni un poco
de decencia humana?
- ¡Lárgate!
- Nuestro hijo está muerto.
Ya estaba muerto.
Lo estaba
desde que decidió robar mi dinero.
¿En serio creíste que iba a permitir
que saliera ileso de esto?
Y si supieras lo que te conviene...
irías a buscarlo,
en vez de estar haciendo...
tus malditas rabietas.
Ya no tienes con qué amenazarme.
Ya no te tengo miedo.
Tú...
aún tienes miedo.
Si fueras cualquier otra persona...
te habría matado hace mucho.
Ahora, limpia este desastre
y ve a recuperar mi dinero.
Armstrong, de pie.
- Cinco más.
- Créeme, te conviene apresurarte.
¿Qué pasa?
Eres libre.
- ¿Qué?
- Me escuchaste.
¿Bajo qué autoridad?
Ni idea.
El alcaide me ordenó
liberarte y eso hago.
Oye. Sabes que la mayoría mataría
por irse de aquí, ¿no?
Sí.
Por supuesto.
Es sólo que me pregunto
quién me espera al salir.
Bueno, sólo hay una forma de saberlo.
Esto es tuyo.
Vístete.
¿Algún preso había sido liberado
ocho años antes de lo previsto?
Jamás.
Eso supuse.
Necesito que revises los artículos
y firmes.
El Estado te otorga 200 dólares.
Cuéntalos.
¿Eso es todo?
Un taxi te espera.
¿Adónde lo llevo?
Ve al oeste.
Ya lo decidiré.
¿Papá?
Soy libre.
- ¿Qué?
- Acaban de liberarme.
¿Quién lo ordenó?
Sólo se me ocurren dos opciones
y ninguna me augura algo bueno.
Fue Rand.
Ella lo hizo.
¿Cómo lo sabes?
Porque la conozco, papá.
Te está usando para atraerme.
Pues no hay que caer en su juego.
Rand no controla el juego.
Sólo cree que lo hace.
Si tú lo dices.
Ve a nuestro lugar en las alturas.
Te veré ahí.
Hola, hija.
Hola, papi.
Con cuidado.
Sí.
He estado mejor.
¿Tienes un plan?
Tengo el dinero.
Esa es mi chica.
¿Cuál es el plan?
No va a gustarte.
¿Qué tal aquí?
Sí.
Me parece bien.
¿Estás segura de esto?
¿Me lo preguntas ahora?
¿Cómo estás, John?
Estás arrestada.
Te tardaste mucho.
Bueno.